Lien conversation gemini: https://gemini.google.com/share/ff65929358ae

1. Se LOG
2. Page d'accueil
3. Page d'interaction entre user (Peu etre page d'accueil adapter ?)
4. Page spécifique au thème (comparaison de voiture/jeu/note de cours par exemple ...)
5. Page d'alimentation de la base de données (ajouter voiture/jeu/cours ...)
6. page de consultation de la base : commenter noter ...

Format :
 -> Vente de voiture en ligne (ou forum de discution/comparaison de models de vehicules).


Catalogue :
 - consulter la base de donnée des voiture;
 - pouvoir basculer ficalement sur un page ; ou mettre une partie de comaraison entre deux models;

Register :
 - id demandé
 - mdp + confirmation
 - mail

Peut etre type forum ? adapter en consequense

Créer une base de donnée à la main (BONUS en dehors du projet : le préciser dans le rapport)
 -> Ficher CSV (site web reconnu : kaggle)