1. Se LOG
2. Page d'accueil
3. Page d'interaction entre user (Peu etre page d'accueil adapter ?)
4. Page spécifique au thème (comparaison de voiture/jeu/note de cours par exemple ...)
5. Page d'alimentation de la base de données (ajouter voiture/jeu/cours ...)
6. page de consultation de la base : commenter noter ...


Peut etre type forum ? adapter en consequense

Créer une base de donnée à la main (BONUS en dehors du projet : le préciser dans le rapport)
 -> Ficher CSV (site web reconnu : kaggle)